Bây giờ tôi sẽ kiểm tra phần mở rộng đó, nó trông như thế này.
Đầu tiên tôi sẽ có thể đi, tôi muốn đặt lại nó theo thứ tự chữ cái và tôi muốn có được tất cả mọi thứ
sụp đổ theo mặc định và chia một số loại để truyền thông xã hội và phát hiện trong
Đại tướng.
Đầu tiên tôi sẽ phá hủy, vì vậy tôi đang trên một ứng dụng trời xanh.
Nếu tôi đến đây và thử bầu trời xanh này, tôi có thể thử phân tích hồ sơ.
Nó đã được thực hiện và chúng tôi đã dễ dàng, đó là tuyệt vời.
Rõ ràng chúng ta có thể sao chép cái ID này và nếu tôi đi đến bất kỳ trạm nào như thế này, đó không liên quan đến
người dùng và thứ hai gần bởi vì đây là mã JavaScript, tôi sẽ đi một lần nữa đến một bầu trời xanh
Mở hồ sơ bằng ID, chúng tôi sẽ mở nó, mã nhận dạng báo chí, nó sẽ trực tiếp mở tài khoản của anh ta.
Được rồi, vì vậy tôi muốn chỉ cần thêm các thay đổi nhanh chóng, vì vậy đầu tiên tôi sẽ chỉ thêm các tính năng mới
Là một đặc vụ mới, tôi muốn bạn thêm một danh mục được gọi là mạng xã hội, và đặt mạng xã hội
Đánh dấu sách, bên trong và sắp xếp chúng theo chiều dọc, okay, vì vậy chạy tác nhân này và tôi sẽ mở
Một đặc vụ mới và tác nhân này sẽ làm việc trên một tính năng mới, tôi muốn bạn thêm một tính năng mà
sẽ cho phép người dùng thêm một ngôi sao và có thể không phải là một ngôi sao để thêm các pin, cuốn sách yêu thích
Loại đánh dấu sẽ xuất hiện ở đây sẽ ghim một hoặc nhiều hơn và nó nên được trên
phía bên phải của mục nhập sách Marklet, vì vậy tôi sẽ mở ra một mới, chúng ta có thể thấy khác
một trong những đang chờ xem xét lại, vì vậy như bạn có thể thấy nó đã cập nhật và bởi vì tôi đang chạy
Một nhiệm vụ khác là trong khi đó, tôi muốn nó để cập nhật nhưng sớm tôi sẽ hiển thị
Bạn làm thế nào bạn có thể thực sự sử dụng, vì vậy chỉ cần mở ra và rõ ràng tôi sẽ sử dụng điều này một nửa
Một ngày, ký hiệu sách tuyệt vời, cảnh riêng, được rồi, đã xong, tôi nhấn nút mới của bạn, tôi không
Thấy bất kỳ lỗi nào, đó là tuyệt vời, vì vậy tôi sẽ mở anh chàng này một lần nữa, mở một tài khoản hai số tiền và
Mở ở đây và điều đó thật tuyệt, vì vậy chúng ta có thể xếp hạng mục nhưng tôi không muốn xếp hạng,
Tôi muốn chỉ có thể ghim các mục nhập, vì vậy nó giống như một file và đó là tôi thích, vì vậy
Chúng tôi đã thiết lập trên các phương tiện truyền thông chung và xã hội, okay, đầu tiên tôi muốn điều này, tôi muốn bạn
để làm sụp đổ tất cả các phân loại theo mặc định và xóa bỏ trên với nền, bởi vì
Chúng tôi nhận được một mặc định, những gì tôi có nghĩa là bởi vì bởi vì nếu bạn đi đến đánh dấu sổ sách và mở
Ở đây, chúng tôi thấy rằng ngay cả khi bạn lơ lửng, bạn có thể liệt kê tất cả các liên kết trong nơi này như một tự nhiên
Và video này và sau đó pin tính năng và không muốn pin phân loại nhưng mục và phân loại
Cả hai trong đó, mục nên xuất hiện ở đầu khi chúng tôi thêm ít nhất một mục, đánh dấu sách
Và sau khi nó được thêm vào phân loại này, sẽ có một kết quả, nhưng chúng tôi có thể loại bỏ nó
Từ những thứ yêu thích, nó đang chuyển sang mục thị trường robot và tôi cho phép
Mã, chúng ta thấy nó chạy ra đây, được rồi, vậy chúng ta thấy cả hai nhiệm vụ này đã hoàn thành,
Và bây giờ chúng ta sẽ quay trở lại với sự mở rộng của Chrome, quản lý mở rộng và cập nhật của chúng tôi
Và mở nó ra, tốt đẹp, rất tuyệt, vì vậy bạn có một kết nối khám phá và truyền thông xã hội
Và chúng tôi có thể kẹp bất cứ điều gì, vì vậy tôi muốn pin, ví dụ, trời xanh và hồ sơ trích xuất
và nhấn nút và không may tôi có khả năng thêm, nhưng nó vẫn không hiển thị
Nếu tôi có một mạng xã hội bởi vì nếu tôi có đầy đủ tập tin, tôi thấy dưới cùng nhưng nó không
Thêm vào đó là một thể loại mới, nên ngay cả khi tôi mở nó ra bây giờ, nó cũng không, nhưng nó giúp tiết kiệm tình trạng,
nó sẽ không mở và mở, okay, vì vậy chúng tôi thấy hai vấn đề, nó là tuyệt vời, nhưng khi tôi mở lại một
Chrome bật lên sau khi nó làm cho loại đầu tiên không sụp đổ và các tính năng đinh, tôi thấy một kim
đặc điểm nhưng khi tôi nhấn nó, nó không thêm một phân loại, yêu thích, thêm nó vào dễ dàng, sử dụng
nó, xin vui lòng thêm một loại yêu thích, đó là trống rỗng và khi chúng tôi bấm một cây kim, sao chép rằng
và cho phép nó loại bỏ, được rồi, như bạn thấy, đây là
Chỉnh sửa truyền thông xã hội, vấn đề cố định, Chrome đã phục hồi tình trạng trước đó, vì vậy tự động
Cách mở lại, vì vậy yeah, bởi vì nó rõ ràng đang chạy, và bây giờ chúng tôi có thể thêm một pin mới
Tùy chọn, như chúng ta thấy, nó đang thay thế chức năng trình dịch, tôi không nghĩ rằng yêu thích
là phân loại, okay, chúng ta thấy các tính năng cập nhật, bây giờ đi một lần nữa để mở rộng CNrome, bây giờ
Chỉ cần cập nhật ở đây và khi tôi đi, tôi thấy yêu thích, oh, thực sự bây giờ nó đang ký, nó thay đổi
Tầm nhìn mà tôi muốn, đó là khá tuyệt, vì vậy bây giờ ngay cả trích xuất hồ sơ, tôi sẽ
mở rộng nó ra, mọi thứ đã được sử dụng và tôi sẽ chỉ bấm một và như bạn
Có thể thấy nó bây giờ rất hiệu quả, vì vậy chỉ cần click vào phân tích hồ sơ, tôi nghĩ rằng đó là một rất tuyệt vời
Và tôi thích thiết kế, và chúng ta có thể chơi trong nó, như là tiếng nói đảo ngược, và tôi sẽ tạo ra
Một kịch bản mới, tôi sẽ chỉ ra cách chúng ta có thể tạo ra các kịch bản thủ công, cách chúng ta có thể tạo ra
Văn lệnh bằng cách sử dụng một phụ tá trò chuyện và các phím xếp mây, vì vậy chúng tôi sẽ chỉ cần mở rộng khu vực này,
Khu vực phân loại con, các khu vực tự chọn mới, làm cho một thư viện tốt đẹp và sau đó thêm này mở rộng Chrome
Tới cửa hàng web Chrome.